

人的手，特别是手指，手指可以轻松握住一掍子，还可以做各种来来回运动，手指的长度不一，粗细不同可以很轻松的适应人体各个孔，
哪里不舒服，挠哪里




亚当夏娃翻天过后总是会想一些问题

人无毛，的作用及好处，很好的辨识同类，手感好，


人的意识
神经反映  心理反映
安全意识，性欲意识 ，思春，
安全意识：眨眼，膝跳反射，
性欲意识：是神经和心理的结合，
爱

喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲
色欲、形貌欲、威仪欲、言语音声欲、细滑欲、人相欲,贪欲,无色欲

面向对象的三个基本特征是：封装、继承、多态。

人的意识，最牛逼的还是算命的，唐朝两个有大臣李淳风、袁天罡 《推背图》 为什么叫推背图，历史书上只写
历史上说 为朕推算大唐国运他们推算了 李淳风利用自己在22世纪时读过的历史，把唐朝以及之后两千年间发生过的国家大事，比如武则天称帝、狸猫换太子、李自成灭明、火烧圆明园等等，将它们皆以深晦难懂的语言一一写到本子上，并吩咐袁天罡在每一条“预言”旁画上相关的图
费时三天，整整创作出了六十个图画和预言当李淳风执笔准备写下第六十一条预言时，袁天罡轻轻推了一下他的后背，道：“天机不可泄露，我们适可而止就行。别再写了，六十篇也不少，我们现在就将其拿去交差领赏吧。”

“弟弟所言极是。不过，我们是否得给这本书取个名字？”

袁天罡想了想，笑道：“要不是我刚刚推了你的背，天知道你还要泄露多少天机呢。因此，就叫它《推背图》吧！”

人意识，脑洞大开出现了牛逼一项目，吉尼斯世界记录，比如919 这么大的飞机，那919也只有女人能破的记录，男人要是919，不可相像

龙虾跨大步，

91大神


人类起源：
神话故事：亚当夏娃
创世之前，一片混沌，地球在黑暗、沉寂无声的太空飘浮，没有陆地，只有满满的海水。上帝耶和华用六天时间创造了世界。第一天创造了白天和黑夜、第二天创造空气和天；第三天创造了地、海，山川平原，花、草、树木；第四天创造了天上要布满星辰，用来划分季节和年，夜晚是休息的时间，就让宁静的月亮给那些穿越沙漠的漂泊者指明方向，帮他们找到栖身之处；第五天上帝创造了鱼、鸟等各种动物；第六天上帝创造了人；第七天上帝休息了。
耶和华上帝按照自己的形象，用地上的尘土造出了一个人，往他的鼻孔里吹了一口气，有了灵，人就活了，能说话，能行走。上帝给他起了一个名字，叫亚当。
亚当根据上帝的安排，住在伊甸园里。伊甸园里有一条河，清澈见底，有鱼有虾有水草，蜿蜒曲折，滋润着园里的生物，又从园里分四道流出去。
第一道河名叫比逊，环绕哈腓拉全地，那里有珍珠、金子和红玛瑙。 第二道河名叫基训，环绕古实全地。 第三道河名叫希底结，流经亚述之东，第四道河名叫伯拉河，流经亚述之西。上帝对亚当说：“园中各样树上的果子，你可以随意吃， 只是善恶树上的果子，你不可吃，吃了必死！”
耶和华上帝用土所造成的野地各样走兽和空中各样飞鸟都没有名字，上帝让它们都到亚当面前听令。亚当开口叫它什么，以后就叫什么名字。
耶和华上帝说：“那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他。”耶和华上帝使他沉睡，他就睡了；上帝取下他的一条肋骨，又把肉合起来。不留一点伤痕，也不疼痛。耶和华上帝就用那人身上所取的肋骨造成一个女人，领她到那人跟前。
亚当一觉醒来，看到女人，说：“这是我骨中的骨，肉中的肉！”

当时夫妻二人赤身露体，并不羞耻。
从此两个人在伊甸园里过着没羞没臊的生活，两又不穿衣服，
亚当和夏娃快乐地生活在伊甸园，饿了吃果实、困了就睡觉。没有疾病、没有烦恼、没有痛苦；但一条蛇的引诱，让夏娃和亚当偷吃了禁果，蛇被上帝惩罚用肚子走路，终身吃土。亚当和夏娃也被上帝赶出了伊甸园。后来亚当和夏娃生两个孩子，该隐和亚伯。该隐因为嫉妒把亚伯杀死，后被上帝惩罚流放，这两个孩子后亚当和夏娃生了很多孩子，慢慢繁衍就成了现在的人类。
一条会说话的大毒蛇诱惑说服夏娃吃了禁果，之后夏娃又说服亚当也吃下了禁果。当上帝发现此事后，驱除亚当和夏娃离开伊甸园，让他们成为凡人



分析故事：夏娃是亚当的骨中骨，肉中的肉，亚当这是在自己搞自己，好歹上帝给亚当再造一个人，
或者弄个充气娃娃，实在不行弄个飞机杯也可以，自己搞自己。



人类的身体可很多人对自己身体没有自信-没有猎豹跑得快，没有袋鼠跳的高，没有山猫灵巧，
没有老虎凶猛，甚至连狗都不如-嗅觉比不过别人，吃屎的态度也不如人家坚决果断
人没有尾巴的不好，非洲二哥擅长掏肛

达尔文有个小毛病
1836年环境旅游 华莱士1856年写的论文

单细胞，多细胞生物，单性繁殖，双性繁殖，有没有三性繁殖，以后有可能，
恐龙变小小
人类形成只是一个偶然。
露西的传说，

人类的DNA大约有98.4％与黑猩猩相同,

能人 240万到140万年前
直立人 距今180万年到7万
海德堡人 80万到30万年前
尼安德特人  今40万年前 公元前75,000年与智人混血（在智人迁移离开非洲之后，但在他们分别迁往欧洲、中东与亚洲之前） 当代人类的DNA约有1%到4%源自尼安德特人的DNA
智人

北京猿人生活在距今70万年前至20万年前北京房山区周口店龙骨山附近。成年男性北京猿人和我们现代人相比，他的眉脊粗壮，吻部前伸，没有前额和下巴，样子长得比较像猿，所以被称为猿人。
北京猿人头盖骨。
严格来说，北京猿人和我们现代人之间没有任何关系。
因为北京猿人的生物学分类是直立人，而我们现代人的生物学分类是智人。智人和直立人是人属之下的两个不同的人种，两者之间是有生殖隔离的。

这眉毛有多高。但是北京猿人的脑门直接就挫平下去了，再加上他的骨壁是我们现代人骨壁的两倍厚，脑容量只有今天在场诸位的三分之二多一点。这造成了一个非常严重的后果：北京猿人智商低下。

剑齿虎，它就是北京猿人的天敌
北京猿人头盖骨化石为什么只有眉骨以上的位置？眉骨底下的脸为什么没有？眼睛那个位置为什么没有？
左眉弓让人拿石器削开了，头顶被石器砸穿了，后脑被石器击漏了。
人最硬的是头盖骨
女人身上最软的是什么  心   你总是心太软，心太软
女人身上最深的是什么  心 -女人心海底针


今两万五千年前到三万年前的时候最后一个尼安德特人死在了伊比利亚半岛，今天的西班牙境内
智人登陆澳大利亚以后，整个澳大利亚的生态系统重新洗牌。24种体重超过50公斤的大型动物灭绝了23种，剩了一种，就是袋鼠
可怕的大蜥蜴，叫古巨蜥。现在发现的证据可以证明古巨蜥的长度已经达到7米，好几吨重，就跟恐龙一样。但是在我们智人祖先面前也是枉然。
北美47个属里灭绝了34个属，南美60个属里灭绝了50个属。仅仅两千年的时间就从北美最北端的阿拉斯加，一路疯狂地血洗到了南美最南端的阿根廷火地岛
像什么猛犸象、乳齿象、大地懒、巨型骆驼、拟狮，这些猛兽的尖牙利爪在我们智人的面前没有任何意义。


人类身体的变化
手：特别灵活，可以做工具，酒杯，茶杯，飞机杯， 木棒，铁棒，震动棒，
手可以握树枝，棍子，还可以握住来回运动。
手指的粗细各不同，身体上哪里不舒服，特别是比如鼻孔，耳孔。。。 哪里不舒服，挠哪里


直立行走，人本能的也是爬，这些也是动物的本能，生下来就会，人的走路是要学的，

人直立行走，的好处，
解锁各种技能，  吃海鲜，吹箫，可以坐莲花，又可以老汉推车， 69式
降低能耗，人和大猩猩跑步 1：4



全身毛少，
头发，






推荐电影 《火之战》《2001太空漫游》《北京猿人》 《人类简史》书
gugiuh




